# Jakub Gonet

1. Oazy są połączone miastami.
2. Wchodząc do miasta można przejść wyłącznie z jednego wyjścia do drugiego
3. Każde z wyjść zawsze prowadzi do jednej oazy

Traktując oazy jako wierzchołki (1.), a miasta jako krawędzie nieskierowane (2. i 3.) naszym celem jest przejście od krawędzi $x$,
po wszystkich krawędziach-miastach jeden raz i powrót do $x$.

4. Oazy mają stopień >= 1 ("składa się z miast oraz oaz **połączonych drogami**)

Jako, że istnieją dwa rodzaje dróg (krawędzie-miasta i drogi między oazami) to możemy scalić je w jedną oazę (potecjalnie tworząc multigraf)
w czasie O(E) - przechodząc po krawędziach i sprawdzając czy krawędź nie jest miastem

Następnie szukamy cyklu Eulera - każdy wierzchołek powinien mieć stopień parzysty.
